【1】测试字符串中单词的个数
    abc  123   www
    3 个单词
 
【2】文件的类型 七种
     b    块设备文件 （硬盘、u盘） block
     c    字符设备文件（麦克风、鼠标、键盘）charactor
     d    目录   directory
     -    普通文件 regular
     l    链接文件（类似于windows底下的快捷方式）link
     s    套接字文件（sock）
     p    管道文件（pipe）

     bcd-lsp

     ls  -lh
     drwxrwxr-x  2 linux linux 4.0K Apr 30 17:02 android
     d  第一个字符 表示的是文件的类型。
    
【3】文件信息
    FILE指针：每个被使用的文件都在内存中开辟一个区域，用来存放文件的有关信息，这些信息是保存在一个结构体类型的    变量中，该结构体类型是由系统定义的，取名为FILE。

【4】标准IO
     缓存区：
            全缓存： 和文件相关联都称为全缓存
                     大小：4k

            行缓存： 和终端相关联的都称为行缓存。标准输出缓存区大小为1k ， 输入缓存区 1k ， 出错 0k
                     1-- 遇到'\n' 刷新缓存区
                     2-- 缓存区满。刷新缓存区
                     3-- 进程正常结束，操作系统会刷新缓存区
                     4-- fflush 强制刷新
            不缓存： stderr（标准出错信息都是不缓存）

    int fflush(FILE *stream);
    功能：刷新流

    stdin  标准输入流
    stdout 标准输出流
    stderr 标准出错流

【5】文件IO
    非缓冲文件系统 （低级磁盘IO）
    定义：依靠于操作系统，通过操作系统的功能对文件进行读写，是系统级的输入输出。

   文件描述符：
              0    标准输入
              1    标准输出
              2    标准出错


  FILE *fopen(const char *path, const char *mode);
  功能：打开一个文件
  参数：path  路径名

        mode  r   只读  ， 文件必须存在，不存在报错
              r+  读写  ， 文件必须存在，不存在报错
              w   只写  ， 文件不存在创建，存在清零。
              w+  读写  ， 文件不存在创建，存在清零
              a   追加  ， 文件不存在创建，存在追加到结尾处
              a+  读写  ， 文件不存在创建，存在追加到结尾处   
           
  返回值：成功返回 流指针， 出错 NULL

 
   int fclose(FILE *fp);
   
   功能: 关闭一个流

   char *fgets(char *s, int size, FILE *stream);

   功能：从指定流中读取size-1个字节大小字符，保存到s所指向的缓存区中。

   参数：
         s        缓存区的首地址
         size     大小
         stream   流

   返回值：成功 返回 s ， 出错 返回NULL

   注意：fgets 结束标志遇'\n'结束 ， 如果 size大小比 行中的字节数小，就读取size-1个字节的大小。
         
         最后在字符的结尾处加上一个'\0'字符
 
   int fputs(const char *s, FILE *stream);

   功能：将s所指向的内向，刷到指定stream中。

   参数： s       缓存区的首地址
          stream  流

   返回值：成功是非负的数，出错 EOF

  void rewind(FILE *stream);
  功能：将 stream 重新定位到文件的开头位置。

作业：读取一个文件，获取文件的行数。


  











